- Doğal olarak...
- Her şeyi riske atmak...
...bir kumara.
Yumeko?
Dün söylediklerin...
ciddi misin?
Öğrenci konseyi başkanıyla
karşı karşıyasın.
Seni neye zorlayacağı
belli olmaz.
Suzui?
Beni düşündüğünü anlıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Ama görüyorsun ki,
çok üzgünüm, bu olmaz.
Önümde sallanan
o muhteşem ziyafet...
Kendimi tutamıyorum.
Seni durdurmak istemiyorum. En iyi koltuktan
kumarını izleyeceğim.
Yumeko büyüledi beni.
Hey, siz ikiniz.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?
Sohbet edecek vaktiniz mi var?
Planınız ne?
Ne? Planım mı?
Başkanla yapacağın kumarı kastediyorum.
Önce, istediğin sayıya düşen
özel zarlar.
Bir sette altı tane var.
Çeşitli kullanımları mevcut.
Sonra, kızılötesi boya
ile işaretli iskambil kağıtları.
Bu kızılötesi kamerayla,
hangi kartın ne olduğunu görebilirsin.
Son olarak, bu benim favorim.
Görünüşü basit,
ama inanılmaz etkili.
- Adı "Asma Kilit Böceği"--
- Bekle.
Sakın bunlarla hile yapmayı
planlıyor olmayasın.
Böyle bariz bir soruyu
neden soruyorsun?
Sonuçta rakibi başkan.
En azından bu kadarını yapmazsak,
her şey biter.
Nezaketini takdir etsem de...
Kesinlikle hile yapma
niyetim yok.
Neden olmasın?
Çünkü uzun zamandır beklediğim
başkanla kumarım için...
Safsızlıklara ihtiyacım yok.
Böyle diyeceğini hissetmiştim.
Madem öyle,
hazırlıklı olalım.
Haklısın sanırım.
Ne? İkiniz de benimle mi geliyorsunuz?
Bana tepeden baktı. Onu rezil bir yenilgiye
uğrarken görmek istiyorum.
Paramız sende, Yumeko-senpai.
Suzui?
Mary? Itsuki?
Çok teşekkür ederim.
Herkese hoş geldiniz.
Başkan sizi bekliyor.
Buyurun lütfen.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Bizi ağırladığın için teşekkürler, Kirari.
Nezaketi bir kenara bırakalım.
Hadi şu gösteriye başlayalım, olur mu?
Çünkü kendimi tutmam mümkün değil.
Hele ki önümde böyle muhteşem bir ziyafet varken.
Seninle bu akademide ilk tanıştığımızdan beri...
ya da belki çok daha öncesinden beri...
Bu günü beklediğim süreyi bilemezsin.
Yumeko Jabami.
Doğru! Tüm gözler üzerimde!
Ben, Runa Yomozuki, bugün hakeminiz olarak buradayım.
İkiniz de hevesli görünüyorsunuz. İşte böyle seviyorum.
Kuralları kısaca anlatayım da başlayalım.
Öncelikle, bahisler.
Her şeyi ortaya koymak, tam olarak neyi riske atacağınız anlamına geliyor?
Yumeko, burada hayattan keyif alıyor musun?
Evet, çok fazla. Her şeyin kumarla belirlendiği bir akademi.
Kazanırsan cennet, kaybedersen cehennem.
Herkesin yalvaracak duruma düşme riskiyle yaşadığı...
Böyle bir yeri başka hiçbir yerde bulamazsın.
Hyakkao Akademisi, bir nevi benim ütopyam.
Beğenmene sevindim.
Dış dünyanın kurallarından izole edilmiş bir çiçek bahçesi.
Tek mutlak yasa, kumar yoluyla güçlünün hayatta kalmasıdır.
Herkes bu akademide çaresizlik içinde yaşamaya zorlanıyor ve buna bayılıyorum.
Hyakkao Akademisi, benim yarattığım bir akvaryum.
Ne güzel.
Görüyorum ki bu akademiye büyük bir sevgi beslemişsin.
O halde...
Hadi bunu bahse koyalım.
Bu kumarı kaybeden bir daha bu okula adım atmayacak.
- Kabul mü?
- Evet.
Evet.
Olmaz.
- Yume--
- Başkan!
Bir saniye. Bu biraz fazla... değil mi?
Dur bakalım.
Bu hiç mantıklı değil.
Kazanan hiçbir şey kazanmayacak.
O zaman oynamanın anlamı ne?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Bir avantaj elde etmek için mi
kumar oynuyoruz?
Senin gibi yetenekli biri için
bu doğru olabilir.
Ama çoğu insan için
durum farklı.
Şansları az olsa bile
fırsatlarını seve seve değerlendirirler.
İnsanların mantıksız varlıklar
olduğu söylenir,
ama bu kadar mantıksız bir davranış
nadiren görülür.
Kumar hiçbir şey üretmez.
Oynayarak sadece kaybedersin.
Yine de kumar oynamaya devam ederiz...
çünkü risk almak çok keyiflidir.
Runa, lütfen devam eder misin?
- Tamam. Itsuki, tarot kartların var mı?
- Neden sordun?
Bu kumar için onları kullanacağız.
Burada hiç yok değil ya.
Ama kendi destenle daha rahat
hissedersin, değil mi?
Tabii, bir destem var.
Ama Yumeko'nun dedikleri yüzünden,
hileli tarot kartlarımı evde bıraktım.
Ne kadar da yazık oldu!
Teşekkür ederim.
Şimdi, kuralları açıklayayım.
İyi ya da kötü, bugünkü kumar...
kaderimizi kesinlikle değiştirecek.
- Geleceği görelim.
- Al.
Bu kumarın adı...
Kaderin Tarot Kartları.
22 Büyük Arkana kartı,
her birinin farklı anlamları var.
Üçümüz de birer kart seçeceğiz.
Büyük Arkana kartlarının
her biri 0'dan 21'e kadar bir numara taşır.
Bu, puan olarak kabul edilecek.
Eğer çeken kişiye göre düz duruyorsa,
pozitif olacak.
Ters duruyorsa negatif.
Üç kartın toplamı pozitif çıkarsa, Yumeko kazanır.
Negatif çıkarsa, ben kazanırım.
Ancak... bir tane özel kart var, Aptal.
Bu kartın değeri olmadığı için,
Joker olacak.
Diğer kartlar ne olursa olsun,
Aptal düz duruyorsa Yumeko kazanır.
Eğer tersine dönerse, ben kazanırım.
Bu tek kart, bu kumarın sonucunu değiştirecek.
Her zaman bir sürpriz yapma şansı vardır.
Tarot kartları zamanın akışını görebilir.
Çekeceğimiz üç kart şunlar olacak...
Geçmiş, Şimdiki Zaman...
ve Gelecek.
Hadi keşfedelim... gerçekten ne düşündüğümüzü.
Yaptığımız her şeyin amacı neydi?
Ne tür bir sonla karşılaşacağız?
Hepsini bu kader kartlarına emanet edelim.
Tamam.
Son olarak, bu üç kader kartını kim çekecek?
Bakalım. Yumeko Şimdiki Zaman'ı çekecek, ben de Geçmiş'i.
Olamaz. Sen mi Geçmiş'i çekeceksin?
Yani...
Ve son kart, Gelecek...
- Sen, oradaki, adın ne?
- Beni mi kastediyorsun?
Ben Ryota Suzui.
Pekâlâ, Ryota. Gelecek'i senin çekmeni istiyorum.
- Neden ben?
- Bu fikri sevdim.
- Suzui, senin de uymanı rica ediyorum.
- Yumeko.
Bu, Hyakkao Akademisi'nde katıldığım son kumar olabilir.
Yumeko... akademiden ayrılıyor mu?
Bu kumarın sonucunda ayrılmak zorunda kalabilirim.
Senin de işbirliğini istiyorum, Suzui.
Bu kadar büyük bir rol? Ben yapamam...
Bekle. Tıpkı o günkü gibi...
Pekâlâ. Gelecek'i ben çekeceğim.
O zaman kararlaştı. Hadi başlayalım mı?
Kaderimizi belirleyecek kumarla...
Kaderin Tarot Kartları.
Her şey hazır.
Tamam, önce sen başla, Yumeko.
- Şimdiki Zaman'la başlayalım.
- Tamam.
Ben bunu seçiyorum.
- Konumundan da memnun musun?
- Evet.
Pekâlâ. Kart... aç!
Sadece üç çekim hakkı var.
Eğer büyük bir dezavantajla başlarsa, umut kalmaz.
Dik pozisyonda Büyücü.
Ve puanın... artı bir puan.
Bir puan mı?
Her şeyini riske attığın bir oyun için,
oldukça sönük bir başlangıç, değil mi?
Hayır, sorun yok. Tüm kartlar
dik ya da ters olabildiği için,
beklenen değer her zaman sıfırdır.
Pozitif olduğu sürece, onun avantajı var.
Pekala, devam edelim.
Sıradaki, Başkan.
Ve sen Geçmiş'i seçeceksin.
Yumeko, kaderciliğe inanır mısın?
Kaderden mi bahsediyorsun?
Tüm olayların önceden belirlendiği
inancından bahsediyorum.
Eğer böyle bir şey olsaydı,
romantik olurdu, değil mi?
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Tekrarlanamaz ve bilimdışı.
Ama kaderin olmadığı sonucuna varmak da
bilimdışıdır.
Rulette üst üste gelen siyah sayısının
rekorunu biliyor musun?
Hayır.
Yirmi yedi kez.
Yaklaşık yedi milyarda bir olasılık.
Eminim o ruletçi şöyle düşünmüştür...
"Ah, bu makine bozulmuş olmalı."
Aksi takdirde,
topların siyaha düşmesini sağlayan
bir şey olduğunu düşünmek zorunda kalırsın.
Gerçekleşmesi imkansız olmadığı sürece,
her şey olabilir.
İnsanlar, incecik bir farkla şansı
yendiklerinde buna kader derler.
Sonuçta, kader sadece olmuş bir şeyin
adını koyamadığınızda ortaya çıkar.
Yumeko, acaba buna ne diyeceksin?
Bu bir ters... Dünya?
Puan...
Eksi 21 puan!
İşte başkanımız.
Bunu çekeceğini kim bilebilirdi?
Ne kadar şanslısın sen?
Olamaz! Bu aşamada eksi 21 puan?
Kesin hile yapıyorsun--
Itsuki, başkanın az önce ne dediğini
duydun mu?
Sadece kötü durumda diye
ona hileci mi diyeceksin?
Hey, endişelenme, tamam mı?
Ben tamamen tarafsızım.
Başkanın seçiminde hiçbir hile
olmadığını garanti ederim.
Daha da önemlisi,
şu anki skor eksi 20 puan.
Hazır mısın, Ryota Suzui?
Şu anda Yumeko'nun kazanmasının tek yolu,
Sizin Aptal kartını çekmeniz.
Ama bunu zaten biliyorsun, değil mi?
Suzui... kazanmanın tek yolu
Aptal kartını çekmek...
Hiçbir ipucu yok mu?
Hey. Şu...
Hata. Olmadı.
Kartı çekecek olan Suzui, hatırladın mı?
Bir şey söylemeyeceğim ama ona yönlendirme yapıyormuş gibi görünürseniz, diskalifiye olur.
Pekala, Suzui. Lütfen Gelecek'i çek.
Geriye yirmi kart kaldı.
O yirmi karttan,
tek bir Aptal kartını çekmem gerekiyor,
üstelik düz bir şekilde.
Oranlar 40'ta bir.
Bunu yapabileceğime inanamıyorum.
Suzui? Lütfen beni düşünme ve çek.
Kaybetsek bile, ayrılacak olan benim. Bu risk sadece bana ait.
Bu acı sadece bana ait.
Tek yapabileceğim, sonuçları sakince kabullenmek.
Yumeko...
Yanılıyorsun. Söylediğim gibi, en iyi koltuktan izleyeceğim.
Seninle daha fazla vakit geçirmek istiyorum. Bu risk benim de riskim.
Sorun, hangi kartı çekeceğim.
Şu ikisinin bir şey fark ettiği görülüyor.
- Az önce ne dediğini duydun mu?
- Kaçırdığım bir şey var.
Bir şey. Bir ipucu olabilir.
Şimdi gördün mü? Kalan 20 kart
hiç ipucu yokmuş gibi görünebilir...
ama aslında, birinin üzerinde
bir şey yapışmış durumda.
Büyük ihtimalle, parlaklık
ya da benzeri bir şey.
Kasıtlı olmadıkça
orada olmazdı.
İşaretlenmiş bir kart. Lehinize bir kart çekmek için
bir kartı işaretlemek türünden bir hile mi?
Hayır... peki neden olmasın?
Çünkü hakem Yomozuki'den başka
kimse o kartlara dokunmadı.
O bir an hariç...
Yani o kart...
Aptal.
Yomozuki'nin
doğruyu söylemediği anlamına gelmiyor.
Başkan o kartı çekerken
hile yapmıyordu.
Başkan o kartı işaretledi,
ama onu çekmedi.
Başkanın neden böyle bir şey
yaptığını anlamıyorum.
Her neyse, gerçek şu ki
o kart Aptal.
Eğer onu çekerse, kazanabiliriz.
40'ta bir olan şansı 20'de bire çevirebilir.
O kartı mı seçeceksin?
Tamam, çevir onu.
Hayır. Bu değil.
Bu, çekemeyeceğim tek kart!
- Ne yapıyorsun sen?
- Vay canına.
Bir kelime daha edersen, ve...
Başkanın neden bu karta işaret koyduğunu bilmiyorum.
Ama emin olduğum tek bir şey var.
Bu kart Aptal olsun ya da olmasın, hangi pozisyonda çekmem gerektiği,
bu kartı çekerek aldığım risk...
Tüm bunlar... Hepsi senin eserin, Başkan. Risk almak eğlenceli kısmı.
Kimse en kritik görevi başkasına bırakmaz. Bu benim seçimim!
Hangi riski alacağıma ben karar vereceğim.
Bu benim kumarım!
Harika!
Evet! Bu muhteşem! Rastgele seçelim. Her şeyi şansa bırakalım.
Ancak... Bunu kendi elinle yapman konusunda ısrar ediyorum!
Şimdi, hadi...
kumar manyağımızı ortaya çıkaralım.
Dik pozisyonda Yargı! Artı 20 puan, yani toplam sıfır puan.
Dolayısıyla, Kader Tarot Kartları berabere bitti.
Hiçbiriniz akademiden ayrılmak zorunda değilsiniz.
- Senin adına sevindim. Ve iyi iş çıkardın, Başkan.
- Başkan!
Başkan...
Çok mutluyum.
Kendine gel, Sayaka.
Suzui.
Yumeko...
Ne düşünüyordun, senpai? Aptal'ı çekseydin kazanabilirdin.
- Neden bilerek fırsatı kaçırdın?
- Eh, dediğim gibi...
Sumeragi, ne diyorsun sen?
Bu kadar bariz işaretlenmiş bir kart... Aptal olamaz.
Ama Başkan'ın dokunduğu tek kart Aptal'dı.
Hayır, ikisini birbirine yapıştırmış olmalı.
Eğer Aptal olsaydı, kesinlikle kendisi çekerdi.
Hayır! Sen bilmiyorsun, Saotome-senpai, ama Başkan böyle şeyler yapar.
Yapmaz. Aptal mısın sen?
- Kontrol etmek ister misin?
- Başka türlüsü olmazdı.
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?
Böyle şeyleri bilmemek daha eğlenceli.
Hey, sen! Onlar benim tarot kartlarım!
Kim berabere biteceğini tahmin edebilirdi? Sanırım gerçekten bir kaderci olabilirim.
Sanırım ben de öyle düşünüyorum. Bizim için daha heyecan verici bir kader olmalı.
Yumeko, yanındaki yardımcılar oldukça iyi.
Bu gidişle... Ah, evet. Bundan sonra daha da eğlenceli olacağına eminim.
Hayır.
Onlar benim yardımcılarım değil, biliyorsun.
Bulduğum şey, harika arkadaşlar.
Hey. Alo?
Sesli mesajımı dinledin mi?
Burada olanlar inanılmazdı!
Yumeko ve başkanın kumarı...
Kaçırdığına üzüldün mü? Çok eğlenceliydi.
Yumeko Jabami, düşündüğümden bile daha harika.
Başkan bile ona karşı koyamayabilir.
Biliyor musun...
Ririka Momobami?
Hyakkao Özel Akademisi.
Yumeko buraya geldiğinden beri,
varlığı sayısız insanın
değişmesine neden oldu.
Evcil hayvanlardan insanlara dönüşenler.
Özlemleriyle yüzleşenler.
Yenilgiye saplananlar.
Dini bulanlar.
Yumeko.
Ve...
yeni avlarının önünde
dillerini yalayanlar.
Bu andan itibaren, öğrenci konseyini feshediyorum.
Ama Yumeko'nun kendisi değişmedi.
Milyonlarca, milyarlarca kumardan sonra bile,
aramaya devam ediyor.
O normal biri değil.
Bir kumar manyağı.
Kompulsif bir kumarbaz.
KOMPULSİF BİR KUMARBAZ OLAN KADIN